## Добавление картин
Релиз от 17 мая 2018 года.

## Добавление картин
Пламенные девушки.

##############################

## Добавление картин
Релиз от 06 мая 2018 года.

Гнев Посейдона
От глубин до высот

##############################

## Добавление картин
Релиз от 03 марта 2018 года.

Волшебная Венеция
Мечталина
Комбсо в6 (в галерею аватаров)
Пест
Приятная волшебница

Исправлены картины:
Мышление в3

Другое:
eq картины были перенесены в галерею аватаров, чтобы галерея смотрелась лучше.

##############################

## Добавление картин
Релиз от 14 февраля 2018 года.
Галактика
Зовущая в полумрак (совместно с Mahury)
Монстр с удовольствием
Отдых в горах в18 

##############################

## Добавление картин
Релиз от 05 февраля 2018 года.
Гордые герои
Девушка получает музыку
Из горы
Пацаны
Задумайтесь о будущем
Порт странностей

##############################

## Добавление картин
Релиз от 30 января 2018 года.
Вулканический мир

##############################

## Добавление и исправление картин
Релиз от 27 января 2018 года.
Добавлены картины:
Волшебный чел
Гена и Чебурашка
Козлич в лесу
Лесные красотки
Супергерой против царицы подземелья
Супер модник
Тихий рыцарь

Исправлены картины:
Из Китая в РФ
Лесной мастер-дух

##############################

## Исправления в картинах
Релиз от 06 ноября 2017 года. Добавлены картины:
☑ Оказиошки
☑ Инженерка

##############################

## Добавление картин
Релиз от 14 января 2018 года.
Добавлены картины:
Бокси Вара
Поиск
Квадрикция
В песках
Серьёзнмэн
Вечерний букаша
Волнопочка
Йоба дикушный

##############################

## Добавление картин
Релиз от 31 декабря 2017 года.
Добавлены картины:
Мечница
Дорифто
Много штанов
Подари ей
Йопта-барыня
Подводное беспокойство (шоковая)

##############################

## Исправления в картинах
Релиз от 21 октября 2017 года. Кое-что из этого было сделано ранее. Я не помню.
Внесены исправления в картины:

☑ Джигитхаб (неровность кромки)
☑ 1000 солнц подправить
☑ Боец (скол на повязке)
☑ Бой дева (кромки справа, сделать нормальную тень руки) — более-менее подправил
☑ В тайничке (кромка лучка слева) — вроде подправил
☑ Застали впечатляющие огни (кромка воина с левой стороны) — подравнял кромки солдата и рюкзака (справа, кстати, тоже кое-что было)
☑ Кислотные команды (исправить кромки батонов)
☑ Колесо (кромки прозрачной штуки)
☑ Космичи (у чела сзади лишние пиксели) — вроде подправил
☑ Лесной дух (обрывается узор в небе, подпись не очень)
☑ Монстротанец (три пикселя в сапоге) — подравнял всю монстрюху
☑ Хватит (убрать бананы из глаз) — сделал
☑ CrowMaster 2016 (советские печати под птицей, сменить имя на русское)
☑ NightSmare (пиксели у серой тёти, края Али)
☑ VpechyatlyY в12 (обрывается узор на облаке) — исравил узоры и некоторые цвета элементов, добавил мелочи, сменил название на “Впечуатлий”
☑ Treg-doge (английское имя) ­— сменил имя на “Друг в праздник”
☑ Штука (линия освещения просматривается, дефект слева) — исправил, сменил название на “Воздушное приключение”
☑ Ожидание (потерял глаз) — сделал так, что глаз больше не ожидается зрителем
☑ Разобраться с протоперцем и овощами
☑ Покапчуем (потерял кусок буквы е)
☑ Принцесса укропа (придать перчатке шарм)
☑ Расплыв разума (убрать кувшинку, наверное)
☑ Банданорриана (плащ)
☑ Монстр страха (перевезти в подвал)
☑ Секир бошки (исправить фиолетовое на повязке)
☑ Audrey Hepburn оцветнённая (квадраты на фоне)
☑ В пространстве возле разума (кромка около лица жонглёра, пиксели в чебуреке???) — вроде сделал
☑ Праматерь Харька (исправить темноту на носу)
☑ Превосходно (изменить кернинг шрифта)
☑ Саркастиня — мелкие правки волос девушки, отключил сглаживание на текстовом слое
☑ Ретро штучка (кант косички слева) — подравил канты, очки, освещение, баг, сделал погорячее
☑ Остановит дискотеку (потеряла ноги) — внёс правки в пиксели и цвет сапог и кромку сапог
☑ Такси (добавить холм) — добавил кучу всего!
☑ Реальный иксти (капюшон)
☑ Такси на велосипеде (костюм)
☑ Усталый взгляд (векторизовать)

Добавлено несколько новых (Световой Марс, Подземный вампир).
Если что-то забыл — смотри изменения на GitHub.
